# Этап 1: Подготовительный этап

### Основные задачи:
- Сбор и анализ требований пользователей.

**Осязаемый результат:** Документ с четко сформулированными требованиями, подписанный стейкхолдерами.

- Исследование конкурентного рынка.

**Осязаемый результат:** Документ с результатами анализа конкурентов и их слабых сторон.

- Создание дизайн-концепции и пользовательских сценариев.

**Осязаемый результат:** Презентация или документ с дизайн-макетами и описанием пользовательских сценариев.

- Выбор технологического стека.

**Осязаемый результат:** Таблица или документ, описывающий выбранные технологии и их обоснование.

### Основные результаты:

Документ с требованиями, рыночным анализом, презентацией дизайн-концепции и выбором технологического стека

## Этап 2: Разработка Основных Модулей

### Основные задачи:

- Создание базы данных для хранения информации о пользователях, задачах и статистике.

**Осязаемый результат:** Работающая база данных с тестовыми данными.

- Разработка модуля управления временем и адаптивного метода помидора.

**Осязаемый результат:** Рабочий прототип с функциональным управлением временем.

- Внедрение основных функциональностей дневника планирования.

**Осязаемый результат**: Рабочий прототип с записью и отображением планов.

### Основные результаты:

Работающая база данных, прототип модуля управления временем и дневника планирования.

# Этап 3: Интеграция Аниме и Тестирование

### Основные задачи:

- Интеграция с аниме-контентом и создание мотивационных элементов.

**Осязаемый результат:** Платформа с интегрированным аниме-контентом и таймерами мотивации.

- Разработка системы таймеров и наград.

**Осязаемый результат:** Работающая система таймеров и наград.

- Тестирование всех модулей и отладка.

**Осязаемый результат:** Отчет о тестировании с описанием найденных и исправленных ошибок.

### Основные результаты:

Платформа с интегрированным аниме-контентом, работающая система мотивации и отчет о тестировании.